因為Sailor創造嘅奇跡
令到世界產生變遷
因為Sailor嘅行動
出現咗另一個世界
冇錯
世界而家正向住今後應有嘅形態前進
同眾多嘅慾望以及情感嘅巨浪一齊
Sailor唯有不斷前進
噉做亦都係為咗唔好畀時間嘅指針停止
世界の終わりで生まれた光，今風の中
超合眾國決議第1號
咩話？國王陛下佢…
佢失咗蹤？
係啊
係頭先，修萊傑爾宰相閣下
發出聯絡通知我㗎
我希望在座各位暫時唔好將呢件事傳出去
因為連帝國本土
都只係得極少數人知道呢一件事㗎咋
究竟發生咗咩事啊？
詳細情形好似仲調查緊
請等一陣啊
係噉我哋對中華聯邦嘅
攻擊準備應該點算好啊？
如果冇國王陛下嘅開戰命令
我哋呢邊唔可以隨便出手啊
而且仲有治安上嘅問題
如果呢件事畀數字人知道咗
一定會發生叛亂
我哋要諗定對策應付
呢一層…
娜娜莉大人，你係總督嚟喎
羅米拉女士
你噉講係咪想推卸責任啊？
我冇噉嘅意思
我未應該開心
國王陛下唔喺度，噉即係話
嗱嗱里嘅生命暫時冇受到威脅
好嘢啊
不列顛嘅舉動證明咗國王而家唔喺度
睇嚟我當時真係留低咗佢喺嗰個世界
雖然我好在意佢當時講過嘅嘢
但係我應該慶幸娜娜你可以平安無事
請問，我應該做啲咩好啊？
係喎
你同我反轉件衫嚟着啦
一邊唱歌一邊用單腳嚟跳舞
係，主人
停手，我講笑咋
唔好對唔住，主人，你唔好打我啊
佢完全變返做同Gears
扯上關係前嘅奴隸少女
你放心啦
我唔會做啲傷害你嘅嘢㗎
係真㗎
我應承你
唔好收大人
係傑利米亞，咩事？
係呀？
原來你將佢放咗入薩希蘭嘅駕駛艙？
請你原諒我啦，魯魯修大人
我都知你命令要殺晒所有人
但係向不列顛王族出手似乎唔係咁好
算啦，唔係
我應該話你做得好，魯魯修
你想用你嗰股被詛咒嘅
力量嚟做啲乜嘢啊？
王者
我只不過係想救我妹妹娜娜你啫
到而家仲噉講
木下
照比奈先生
嗰啲睇嚟係血跡嚟喎，Zero嘅作戰
究竟係要做啲咩呢？
呢層…
呢層梗係唔講得啦，係Zero嘅命令
唔單止對你一個
就算連藤堂將軍佢都唔可以知道
呢個新仔講嘢都幾大口氣㗎喎
喺黑色騎士團裏面嘅個人價值
係完全取決於Zero對佢嘅信賴程度
你同我嘅價值觀真係好唔同
真係好對唔住，你喺度講咩啊？
有啲嘢可以做，有啲嘢唔可以做㗎
突然間扮得好人噉，而家話收手
以為可以當冇事呀？
你唔好睇小我紅月卡蓮啊
打你都唔還手先令我更加扯火
嚟啦
要殺就即管殺啦身為俘虜竟然出手打圓桌騎士
我預咗會死㗎喇
點會呢？
因為唔啱嘅人係我
正一衰人
我憎你啊
冇錯
透過今次合作國憲章嘅批准
將會誕生一個可以匹敵
不列顛帝國嘅巨大聯合國家
佢個名就係「超合作國」，哦
呢個提議好好啊，ZERO大人
連嗰啲成為不列顛殖民地嘅流亡政權
佢哋都表明話會參加
而家噉樣嘅話
我哋就可以名正言順發動正義嘅戰鬥，咩話？
正義嘅戰鬥？
即將展開嘅奪回日本作戰
只要我哋取得勝利
嗰啲採取觀望態度嘅勢力
就會相繼投靠我哋，嗯
因為呢個原因
我哋一定要喺不列顛有行動之前建立超合眾國
時間就係勝負嘅關鍵
雖然在座各國嘅
代表仍然有好多唔同嘅意見
但係我都希望咁多位
可以為當前嘅大幕着想
一切都係為咗同而家呢
個世界趨勢奮力一戰
好啊
各位觀眾，你哋好嘛？
好對唔住，我係新晉充滿朝氣嘅少女
米萊阿索福特啊
乜你噉樣讚自己㗎？
係噉嘅，我講下今日嘅主題先啦
車站前面突然增多咗動物園
而家令到每個人行過磁帶
聽站嘅人都嚇咗一跳啊
就係動物表演啊，我攞咗食物嚟畀你
唔單止噉，有貓、有狗，仲有馬騮𠻹啊
大家睇下，呢一隻老虎
每當有行人行過同佢揮手嘅時候
係我啊，嘩嘩聲噉叫㗎嘞
有啲小朋友甚至乎畀佢嚇到喊咗出嚟𠻹啊
呢樣嘢叫做pizza
你應該覺得肚餓啦
諗住你鍾意食
所以特登叫餐餐準備咗
你唔記得點食喇
嚟啦
你都食吖
唔緊要啊，食啦
係
好唔好食啊？
好啊，真係好好味啊
係咁就好喇
我都想一齊去參加動物表演啊
會食啊，兔山咪咪好煩我啊
你好似反串咗角色喎
係喎
你唔知呢樣係咩嚟㗎喎
你有煩惱呀？
一直都覺得好煩啊
我明明喺八年前
已經決定咗自己嘅生存方式
八年前嘅自己，你覺得真係信得過咩？
你係咪想話
我過去嘅諗法好愚蠢？
人嘅記憶真係好模糊不清㗎
根本就冇值得相信嘅價值
梗係冇啲噉嘅事啦
我話冇價值
雖然我有
喺九年前寫嘅日記
但係，我做每日記所寫嘅記憶…
仲有好多嘢都係
我嘅記憶同記錄落嚟嘅資料唔相同
唔通係國王陛下嘅記憶？
點解要對押嚟啊？
唔單止噉樣
一直以嚟有好多嘢都係同我記憶有出入
好似喺中華聯邦戰鬥嗰陣突然之間…
背叛11區嘅舒木慶
最需要嘅究竟係乜嘢呢？
就係生命喇
白俄羅斯戰事之後我哋好耐冇見喇喎
布蘭特里慶
係Night of Ten
你果然仲係同傳聞一樣好識追女仔喎
連大屠殺公主都畀你氹得…
你再講落去嘅話，就算我判咗我嘅名譽
我都要同你單獨決鬥
乜你唔記得咗喇咩？
個個都叫我做殺人天才啊
你呢個唔識得咩叫做血統嘅數字人騎士
呢部係…
加拉哈特？
你哋兩個冇搞錯對手啊
Night of One？
點會連衞爾德斯太恩兄都會嚟呢度𠸏？
阿尼亞，你噉都仲使問？
黑色騎士團要發動進攻嘅話
除咗呢度仲有邊度？
路基亞龍
因為噉我連委基利隊都帶埋嚟
仲有加雷斯都準備好
你嘅實力都係留返喺戰場上先表演啊
而家係聽從修奈結衣殿下嘅
指揮同心合力戰鬥嘅時候
係喇，我知喇，你開到聲冇計啦
係呀？
乜露露修佢噉講啊？
我哥哥份人好固執㗎
不過佢其實係好心地善良㗎
我哥哥都好似佢噉樣㗎
雖然我都聽過傳聞
但係真係估唔到咁靚嘅女仔
竟然係黑色騎士團嘅王牌
我好似冇批准你入嚟呢一度㗎喎
布蘭德里兄
真係唔好意思啊
係呀？
原來你就係嗰個不列顛嘅吸血鬼？
係啊，如果呢度係戰場嘅話
我就可以吸埋你啲血，而家真係好可惜
點啊？
你諗住將我送去不列顛本國呀？
唔係喎
你要繼續做人質留喺呢度多一段時間
人質最需要嘅嘢係乜嘢？
係生命
只要留住條命就得喇
身體有咩損傷有咩所謂喎
你係咪唔知咩係尊嚴啊？
布蘭特利兄
竟然想傷害手無寸鐵嘅女人？
真係天真啊，淨係識恃住家世嘅少爺仔
淨係靠家族嘅聲譽就可以得到認同
乜原雀騎士係咁一文不值嘅？
將弗雷亞裝喺蘭斯洛特度？
其實我都有諗過將紅蓮交畀豬爵你揸㗎
畀我揸？
不過對唔住啊，我哋忍唔住坐咗上去
結果同萊爾德先生因為
興趣所以改咗部機啊
興趣？
因為部機係拉克夏塔整𠸏？
雖好易改造，點知改下…
改到冇人揸得掂，恭喜你啦
到你呢個萬能駕駛員出場
係噉，萊爾德先生
關於蘭斯洛特嗰件事…
你想將戰略武器裝喺戰術兵器上面？
我噉就有充分嘅理由
因為喺範圍內接觸到嘅所有物質
都會因為芙莉亞嘅分解效果
完全消失喺呢個世界上
等陣啊
你真係諗住畀啲噉嘅武器豬雀用呀？
對自己同族…
大屠殺？
豬雀
你仲認為11區人係你嘅同族嚟咩？
但係我真係好想將芙莉亞交託畀你啊
你係想我…
承擔一切？
你係尤菲米亞殿下嘅騎士
噉就好應該啫
妮娜
你呢份矛盾
唔單止會害死柱將
而且仲會害死埋你嘅
係，我哋已經準備好向全世界報到㗎喇
星克大人同藤堂將軍已經喺休息室
係
我知道喇
我同印度仲有幾內亞嘅代表會面之後
就喺會場度會合
你唔好出去外面
係…
仲有…
我啊，咩事？
主人你好聲行啊
我出去喇
關…
關於合眾國嘅憲章內容
會…會由最高評議會代表王神諾耶小姐為大家説明一下
背成點啊？
多得滯啊，唔係，我應付到㗎
天之大人你一定做得嚟嘅
我諗我跟住Zero揾食實冇死㗎啦
係
唔見C2𠸏？
好似話身體有啲唔舒服喎
其實佢有咗就係咪啊？
唔使你咁細心啦
咁快做老竇Zero，你係得嘅
男人老狗都唔知化妝係做咩
呢個話晒係大場面嚟吖嘛
係喇
呢場戰爭完咗之後…
我…
我有一件事想問下藤堂先生你㗎
終於都嚟咗嗱？
唔係𠻺嗎？
噉個場合你都遲到？
係喇，唔好意思啊，阿善
你都幾懶瞓㗎喎，又走咗去
我遲到好對唔住啊，其實…
我哋要快啲行
因為今日話晒都係歷史性嘅時刻嚟啊
呢度係蓬萊島上空
合眾國憲章批准嘅儀式好快就會開始㗎喇
即係話透過呢個合眾國憲章批准儀式
一個巨大到可以令我哋
不列顛帝國匹敵嘅聯合國家就會誕生
由於一部分由EU
分裂出嚟嘅國家都會加入
所以國力非常龐大
脱離EU嘅國家有波蘭、意大利、克羅地亞、馬其頓、保加利亞、捷克、匈牙利、羅馬尼亞、德國、義大利、拉脱維亞、立陶宛、斯洛伐克、斯洛維尼亞、塞爾維亞、波蘭、義大利、克羅地亞、馬其頓、保加利亞、德國、義大利、克羅地亞、馬其頓、保加利亞、德國、義大利、克羅地亞、馬其頓、保加利亞、德國、義大利、克羅地亞、馬其頓、保加利亞、德國、義大利、克羅地亞、馬其頓、保加利亞、德國、義大利、克羅地亞、馬其頓、保加利亞、德國、義
各位睇緊直播嘅觀眾
而家已經有47個國家通過咗合眾國憲章
跟住落嚟…
基爾福大兄
閲兵儀式嘅準備已經完成
係，我而家嚟緊
咩事？
關於閲兵儀式嘅事？
基爾福大兄
奧明先生
第16條，夠斯聯合國家
個人同估計嘅一樣
只不過每個國家各自編成嘅
軍隊根本一啲默契都冇
只係班烏合之眾嚟
未必，有個方法可以解決到
同其他國家協定嘅義務出現抵觸
將會以本憲章嘅義務為優先，最後
合眾國憲章第17條
所有批准咗合眾國憲章嘅國家
將會永久放棄固有嘅軍事力量
放棄軍事力量？
佢哋講真嘎？
與此同時，關於各合眾國嘅安全保障
合眾國聯合
會與唔屬於任何一個國家嘅戰鬥集團
黑色騎士團定下契約
我承諾履行呢個契約
超合眾國會為我哋黑色騎士團
提供資金同埋人員
而我哋…
黑色騎士團將會成為所有合眾國嘅護盾
以及制御外敵嘅利劍
果然真係噉樣
由於各國擁有嘅武力係世界紛爭嘅源頭
因此超級眾國只能夠
根據最高評議會嘅決議
採取一隻軍事行動
係噉，就由我提出第一項動議
我國合眾國日本嘅國土
而家正受到其他國家嘅欺凌
一直被不合法佔領
我要求立即派遣黑色騎士團出動
贊成嘅代表請起立
大部分贊成，因此
而家以超合眾國決議第1號
要求黑色騎士團解放日本
係噉好喇，超合眾國決議第1號
進軍嘅目標係…
日本？
我哋要攞返屬於我哋嘅日本
仲可以救返卡連添
冇錯係啊
好嘛？
Zero
咩話？
要開下？
係由14號路徑入侵㗎
高雄陛下？
乜佢已經返咗嚟呀？
你竟然會咁緊張呢啲做樣嘅儀式？
父王
轉用預備好嘅頻道，cut咗個畫面啊
嗱，佢哋頻道都畀佢入侵埋
Zero
你以為噉樣就可以超越我嗱？
冇可能㗎
佢點返咗嚟啊？
不過都做得唔錯啊
三大國之一嘅EU，一早已經名存實亡
亦即係話你呢啲自以為是嘅現象
將世界分成北列天以及以佢為敵嘅國家
簡單而且明確
總之
贏到呢場戰鬥嗰一方
就只係代表得到成個世界
係噉好啦，Sailor
你即管挑戰我啦
睇下你到時會得到一切定係會失去一切
戰爭本來就係噉樣嘅嘢嚟㗎啦
不列顛帝國萬歲
日本萬歲
國王竟然仲生存？
主…主人，你返嚟嗱？
今次弊喇，一定要盡快救娜娜你先得
一定要盡快
我手上有阿萊妮亞呢張王牌，唔係
人質對佢嚟講根本就冇用
利用傑利米亞同洛洛對付佢，唔得
傑爾斯根本就對佢無效
話畀全世界知，燒爐仔老老實實
之不過，畀人知道首領就係敵國嘅王子
黑色騎士團就會瓦解
就算救到娜娜莉，冇國家肯收容佢嘅話
根本就冇意義
我要點做至好啊？
呢…呢份係我特登留返畀主人你食㗎
因為我見你今朝好似冇食過早餐
嚟吖，食吖，你好煩啊
好對唔住啊，我即刻執返好啲嘢吖
唔係呢樣
你隻手喺度流緊血啊
點啊？
我冇事
呢啲傷已經比平時好好多喇
比平時好好多？
不過，如果係天氣凍嘅時候就好喇
因為啲血流出嚟暖暖地
好多時會凍到手腳郁唔到做
唔到嘢㗎所以我冇事啊
而且我覺得外面痛，點都好過裏面痛啊
做咩啊，主人？
你覺得凍呀？
係啊，可能係都唔定
如果你覺得裏面痛嗰陣
你會點做？
我會呀…
去揾朋友？
我諗有朋友喺身邊會好啲啩
因為朋友唔同父母兄弟姊妹
朋友幾時都可以識得到
不過我都冇呢啲噉嘅同伴
所以我唔係好清楚啊
同伴？
我聽到人哋噉樣講㗎
我有冇講錯啊？
冇
你冇講錯
同伴就係朋友
喂？
豬雀呀？
露露修？
係啊
你…
又睇到新聞喇嗬？
而家噉11區又會再次成為戰場
係噉東京租界咪會好危險囖？
呢層…
係由你嚟決定𠺢嘛，吓？
露露修
你係咪Siro？
冇錯
我就係小王
你呢個不列顛嘅敵人，揾我有咩事？
唔該你幫我救娜娜莉吖
國王為咗要牽制我，利用娜娜莉做人質
所以，我一直只可以喺暗中行動
求下你吖，豬醬
除咗你之外冇其他人可以幫到我㗎
乜你覺得我會接受你嘅請求咩？
我知唔會
但係我嘅求其人只係得你咋
你真係好自視，我都知道
但係得你可以幫到我咋
豬醬
我求下你吖，唔該你
好好保娜娜你
係噉好啦
不過
我有條件
既然你咁想保護娜娜莉
你就自己一個嚟
娜娜莉而家身處嘅11區啦
地點係樹木神社
我哋兩個單獨見面
こんな事になるのなら
強引にでもナナリ救出を前倒しにすべきだったのか？
しかし、ナナリが自らに死でこちらに来ると決めない限りは
人質として扱うしかないが…
ブリタニを憎んでいるものが多い以上
ナナリに向けられる
悪意を止めることはできないあまりにも危険すぎる
そうだ、信じろ
スザクを信じるしかない，俺はスザク